ENCONTRANDO NA CHUVA
Não importa quantas vezes você me
procure, é inútil. Eu não
posso transformar você num feiticeiro.
E eu tenho certeza absoluta de
que o livro também não tratava disso.
Aquela coisa que o senhor embrulhou…
é o cadáver do feiticeiro morto pela
associação de moradores?
É para fins de pesquisa.
Esses corpos podem dar dicas para
o tratamento das vítimas de magia.
Esses corpos são todos de feiticeiros?
Sim. Eu tenho coletado secretamente
os feiticeiros mortos pela associação de
moradores.
Esse seu nome, Kasukabe, parece um
nome de um feiticeiro.
Na verdade, a minha esposa era
uma feiticeira.
Quando ela adoeceu, eu tentei encontrar
alguma coisa que eu pudesse fazer
pelo bem dela, e foi nesse contexto que
eu passei a estudar os feiticeiros.
Sua esposa era uma feiticeira…
A minha esposa basicamente me jogou fora.
Quando eu lancei o meu primeiro
livro, eu usei o sobrenome dela.
Por falar nisso, e a sua família?
Eles não se importam de você estar fora
no meio da noite?
Eu vivo com o meu avô, mas ele passa
o tempo todo na rua e raramente vem
pra casa.
Você tem mesmo certeza de que quer ser
transformado num feiticeiro?
O INÍCIO
Procedimento concluído, e agora…
Que a sua alma possa descansar em paz.
Que a sua alma possa descansar em paz…
Mesmo com tratamento, o corpo humano não
suporta as mudanças repentinas
causadas pela magia.
A maioria dos pacientes acaba morrendo
subitamente, como este.
Isso me leva a pensar se o que eu
estou fazendo tem mesmo alguma
utilidade.
Este pobre coitado morreu por causa da
magia, não foi? Vocês preencheram a
placa adequadamente?
CLÍNICA KASUKABE
ABERTO
Tome este remédio de manhã e à noite,
após as refeições.
Está bem.
Se cuide, viu?
Ô, Ai, daqui a pouco a gente sai
pra almoçar.
Eu fico me perguntando se este céu
tem alguma relação com o mundo da magia.
Está sentindo falta da sua esposa, é?
Já faz um ano que você começou
a me auxiliar na clínica, Ai.
Depois do trabalho, me fala, o que você
costuma ficar fazendo no laboratório?
Por acaso é por que você ainda
não desistiu daquela ideia?
Eu posso saber por que você quer tanto se
tornar um feiticeiro?
O senhor já fez essa pergunta antes.
E da outra vez você também não me
respondeu.
Todos nós, humanos do Buraco,
somos presas dos feiticeiros. É disso
que você não gosta?
O senhor está ajudando vítimas de magia.
Essa é a sua motivação?
Na verdade, eu não sou bem esse tipo
de pessoa.
É que eu…
não consigo encontrar uma razão pra
viver nessa cidade…
Vamos rápido! A associação de moradores
capturou um feiticeiro e jogou ele
num esgoto a céu aberto!
Ele tá muito afastado!
Este esgoto a céu aberto é uma mistura do
esgoto do Buraco, águas residuais,
corpos e restos mortais de feiticeiros.
Não tem como nós tirarmos ele daí.
É hora de desisitir.
Ai, não!
FECHADO
Ai! Aguenta firme!
A água do esgoto dissolveu a carne dele
e atingiu os órgãos internos.
Tá muito complicado.
Professor…
O que foi?
Da uma olhada no meu caderno. Olha, por
favor.
Eu não acredito. Vai deixar isto comigo?
Só mais um corpo.
Com mais um corpo de feiticeiro,
podemos fazer aquela cirurgia.
Me escuta, por favor, professor.
Já que eu vou morrer, pelo menos
transforma… o meu corpo… no corpo de
um feiticeiro.
Eu entendi. Eu poderia transformar,
mesmo que só um pouco, o seu
desespero por viver no Buraco, em
esperança.
Será que eu estou ensandecendo?
Fazer uma cirurgia de faz-de-conta
como esta…
É um milagre você ter sobrevivido!
Eu acho que nós ainda vamos ter de
fazer várias cirurgias menores, mas
eu quero registrar, neste primeiro
momento, o processo de cura do
seu corpo.
Eu me pergunto se, com aquela cirurgia,
ele se tornou de fato um feiticeiro.
Não. Criar feiticeiros com as próprias
mãos, é uma coisa totalmente
inimaginável, inviável.
DIA 201
CLÍNICA KASUKABE
Professor.
Demorou muito tempo pra eu voltar a
andar. Por isso, eu queria tentar
- ir lá fora só um pouquinho.
- À vontade. Vai lá relaxar um pouco, vai.
Escuta, professor, olha, quando eu
caí naquele lago, com a lama e o
lodo fedorentos grudando em todo o meu
corpo, eu senti como se eu tivesse me
tornado parte desse submundo do Buraco.
E é por isso, que quando eu consegui me
arrastar para fora de lá. Foi como se
eu tivesse renascido.
Professor Kasukabe.
Obrigado. Eu me tornei um feiticeiro.
No dia seguinte, infelizmente, o cadáver
do Ai foi descoberto.
DIAS ATUAIS
O corpo do Ai desapareceu. Isso
significa que existem duas
possibilidades diferentes.
DIVISÃO DE ASSUNTOS GERAIS
Senhor Kasukabe, eu acabei de examinar
alguns documentos de treze anos. Ai
Nº 96925
SEM RESPOSTA
Então me responde por que é que
eu deveria comer com as pesoas que
- escavaram o túmulo do meu neto?
- Era um túmulo, mas não tinha nada lá
- dentro do caixão! Qual é o problema?
- O seu nitamago e sashimi de fígado!
Eu perguntei! Pra onde o corpo do
meu neto foi? Me fala que eu
ESPETOS
- Professor!
- quero saber.
Desculpa a demora!
Peraí, mas pra onde você foi?
Eu tô voltando da associação de
moradores do Buraco. Mas a placa dele
nem chegou a ser coletada.
Aquela estátua de cera que eu vi naquela
casa, era realmente o Ai.
Como é que é? Meu neto é uma estátua?
Ai… então esse é o nome dele.
Senhor Coleman, provavelmente o senhor
não sabe, mas eu fiz uma cirurgia
no Ai para transformá-lo em feiticeiro
a pedido dele.
O que disse?
Que vovô mais rabugento!
Então aquele arquivo era sobre isso.
Senhor Coleman, existe a possibilidade
do Ai ainda estar vivo no mundo dos
- feiticeiros.
- O que disse?
Cala a boca um segundo!
Eu pretendo ir para o mundo dos
feiticeiros mais uma vez e
procurar pelo Ai.
Tá maluco? Eu não quero ir lá, não.
Nem a pau!
Aí, Professor Kasukabe. A Noi e eu
estamos planejando eliminar o chefe da
Olhos Cruzados.
Sim, estou ciente disso.
Tá parecendo que vai chover. Hora de ir,
Noi.
RESTAURANTE O BURACO
Tava uma delícia.
Quero saber quem é que vai pagar essa
conta.
Vamos, Professor Kasukabe. Mas o senhor
vai precisar ter cuidado e proteger a
si próprio. Não pode contar comigo.
Aí, Vaux, acerta a conta do jantar pra
mim, por favor. Eu acho que eu não vou
conseguir voltar tão cedo.
Que beleza!
Estamos indo. Senhor Coleman, pode deixar
que eu informo se a gente encontrar o
Ai.
Quer dizer que eles eram todos
feiticeiros?
Qual é o problema agora, diabo?
O que é que você acha, animal? É que por
causa desse pescoço, demora muito
tempo pra comida descer!
Meu nome é Ebisu. Eu fui atacada no
Buraco por um homem com cabeça
de lagarto e perdi a noção de quem eu
realmente era. Mas, graças aos cogumelos
estranhos do En, eu me lembrei dos
meus pais e consegui retornar ao
meu verdadeiro eu.
Finalmente eu posso voltar pra casa.
A vida na mansão do En era totalmente
brutal. Mas não me arrependo.
Mesmo assim…
Ebisu!
Eu tava com um tempinho livre e pensei
em te convidar pra sair.
Fala alguma coisa!
Eu não digo nada além do estritamente
necessário. Sou uma feiticeira calma e
- discreta.
- Idiota!
Besta!
Senhores usuários, correr na plataforma
para tomar o trem é extremamente
perigoso.
Qual é, Ebisu? Você tentou se esquivar
de mim.
Opa. Eu não posso voltar pra casa
com essa aparência. Eu preciso me trocar
em algum lugar.
- Próxima parada: estação Aridani.
- O que tá se passando na cabeça dela?
Espera aí, sua idiota!
O banheiro?
O problema é que eu não peguei
nenhuma roupa boa lá da casa do En.
A Ebisu que os meus pais conhecem
é uma garota super normal e fofa.
Eu acho que eles vão ficar bravos comigo.
Esse vestidinho que eu comprei, foi feito
de qualquer jeito por causa do Fujita.
Tem lingeries que não servem… Uma roupa
de ossos que não cobre a roupa de baixo.
As roupas fora de moda do Fujita, que eu
usei quando eu fui pro Buraco…
um uniforme estranho fora de cogitação.
Danem-se as roupas! Eu já perdi
muito tempo pensando nisso. A mamãe e
o papai vão ficar felizes em me rever,
com qualquer roupa!
Você demorou, hein? Por acaso você teve
diarreia de novo?
Não!
Até que enfim você falou!
Eu tenho que me livrar de algum jeito
desse cara. Que tal se eu pedir uma
mãozinha pra uns amigos da Tenda Negra?
TENDA NEGRA
Caramba, que barulheira! Essa daqui
é a sua casa, é? É bem como eu imaginava
que fosse! A sua família é uma bagunça!
Ei!
Você não é a Ebisu? Quanto tempo! O quê?
Tem um estranho te seguindo? Pode sair
pelos fundos. O Oda vai te acompanhar.
Meu nome é Oda. Vou contigo até a saída, demorou?
Quem é esse cara? Eu nunca vi por aqui.
Mas que lugar é esse? Essa não é sua
casa?
Aí! Espera aí!
Droga! Oh! Abre essa porta!
Aí, você é a Ebisu, não é, não? Não tem
um pouquinho de pó negro aí? Já faz
um tempão que eu não uso!
Pó negro…
Que é que foi não tá a fim de
trocar ideia com um novato que nem eu,
- é isso?
- É isso mesmo.
Eu tô de volta! Minha casa!
O papai e a mamãe vão ficar
bem surpresos!
Já vai!
Quem é você?
O meu nominho é Ebisu.
É mentira! É mentira! Eu é que
sou a Ebisu! Idiota!
Papai! Mamãe!
- Cadê eles?
- O papai e a mamãe não estão.
Eles foram trabalhar e ainda não
voltaram.
E quem é você?
Eu sou a Ebisu, a filha dessa família! E
quem é que é vo…
Eu também sou a Ebisu.
Você tem o mesmo rosto que eu?
Um duplo ambulante!
Espera!
Tá tudo bem. Ela já foi embora, Ebisu.
Minha babá!
Senhorita! Você ainda está viva!
Babá!
Ah, senhorita… você é o meu bebezinho
de verdade!
Cadê o papai e a mamãe?
Desde que você desapareceu eles ficaram
muito fechados. Não queriam nem receber
visitas.
Depois de um tempo, o seu pai convidou um
feiticeiro sombrio para vir à mansão.
Minha magia é tão forte que encurta
o seu tempo de vida cada vez que é
utilizada. Este custo é alto! Vocês têm
certeza?
Eu pago o preço que for preciso. Salve a
nossa filha!
Estes fios de cabelo são dela.
Então está bem. Agora, coloque esses
fios de cabelo dentro da minha fronte.
Ok!
Agora! Abram a tampinha e apertem o tubo!
Ok.
Continuem! E não parem.
E foi aquilo que saiu.
Embora os seus pais tenham se afeiçoado a
ela no início porque a aparência
era idêntica à sua, logo eles notaram qua
a natureza verdadeira era bastante
diferente.
A sua mãe e o seu pai ficaram com
medo e por causa disso fugiram da
mansão…
Babá! Você queimou os biscoitos!
Você deixou queimar os meus biscoitinhos
preciosos. Por isso tá demitida!
Você tem o mesmo rosto que eu. Entendi!
Você é uma versão falsa de mim!
Eu vou acabar sendo morta!
Ainda tem mais dois saquinhos.
Ei! Tragam logo mais três refeições!
Ah, que bom! A casa tá cheia hoje!
Vamos, trabalhem com mais empenho!
Honrem o salário!
Caralho! Ela acha que a gente é cachorro,
é?
Paciência. Não tem mais o aluguel,
mas ainda temos que trabalhar pra
alimentar cinco bocas.
Oh… parece gostoso!
Este trabalho é muito cruel!
Logo, logo o nosso chefe vai voltar.
Sejam pacientes.
Quem é que falou que pode petiscar?
BANHEIRA DE MAGMA
Então eu era amigo do Risu e estudava
naquela escola. Ele conhece a minha
identidade verdadeira.
Mas que ansiedade é essa que eu
tô sentindo?
Tomara que eu consiga falar com o chefe!
Você pode me dizer como ele é?
Ele é um homem bem forte! Ele é
um salvador das pessoas como nós,
que não têm como usar magia! Ai, eu
quero tanto ser a garota do chefe! Mas o
Caiman não é de se jogar fora, também!
Que roupas estranhas!
Desde que eu fiz a tatuagem da
Olhos Cruzados tô com umas pontadas!
Eu trouxe o pedido de vocês.
Que delícia!
Essa é a bebida que acompanha…
Eu devo ter imaginado…
Bora, Caiman! Mais uma vez!
Vocês dois já estão passando dos limites!
Relaxa, Nikaido! Bebe só mais uma!
Sushizinho bom.
Parece que o Caiman se animou graças à
comida e à bebida. Ainda bem!
- Eu te adoro, irmão.
- Ei, sai.
A Natsuki ainda não percebeu que
as cruzes nos olhos do Caiman
desapareceram?
Que é que foi, Nikaido? Toma a
saideira aqui comigo!
Tá bom.
Você anda meio esquisito desde que
a gente foi nas ruínas daquela escola.
Me desculpa se eu te preocupei.
Me diz, Caiman, se as suas memórias
voltarem completamente, você ainda…
vai viver neste mundo com a Natsuki e os
companheiros dela como membro da
Olhos Cruzados?
Hã? Bom, eu ainda não tenho tanta
certeza disso… mas no momento, no
mínimo eu planejo voltar pro Buraco.
Mas por que é que você tá perguntando
isso pra mim?
Caiman, é que… tem uma coisa que
eu sempre quis perguntar.
Depois que você retornar à sua forma
normal, vai querer continuar me
ajudando no restaurante?
Na verdade, eu pretendia te perguntar
isso quando o seu problema fosse
completamente resolvido, mas é que…
por alguma razão eu tive a intuição de
te perguntar agora.
Você aceitaria alguém como eu lá?
Claro! Você me ajudaria muito!
Nikaido…
Além do mais, se você ficar só como
cliente o restaurante vai falir!
É o quê?
A minha intuição estava totalmente
correta. Digo isso porque… aquela foi,
infelizmente,
a última noite em que eu conversei com
o Caiman.
FIM
O que nós aprendemos no episódio 17.
O nome daquele cara é Ai.
Ebisu nasceu em berço de ouro.
O que nós vamos aprender no episódio 18…
ainda está perdido no caos.
Isto é… Dorohedoro!